# jQuery高级编程——摘要

## 第二章——javascript基础

1. 避免使用undefined，在某些javascript解释器中，undefined是可以被重新赋值的，因而可能产生存在问题的代码。
    
2. 使用`parseInt()`函数将字符串转化为整数，请确保总是指定基数，更好的办法是使用一元操作符(+)将字符串转换为数值。

## 第三章——Jquery核心技术

1. `isEmptyObject()`方法用于检查一个对象是否包括任何属性，包括继承的属性，它与对象的类型无关。

2. `$.extend()`方法还可以接收一个布尔值作为第一个参数，用于执行对象的深度合并，即递归复制。可以用该方法来实现对象的深度克隆。

3. `makeArray(`方法将一个类数组对象转换为一个真正的数组。

## 第四章——选择和操作DOM元素

1. 默认情况下，当选择元素时Jquery将搜索整个DOM树。

2. `:input`选择器用于选择所有的表单控件，包括`<select>`，`<textarea>`，`<button>`

3. 如果当前jQuery内置的选择器不够用，开发人员也可以拓展Jquery，实现用户自定义的选择器，要创建自定义的选择器，必须拓展Jquery对象。

4. `get()`与`index()`这两个方法都被视为“解构性”方法，因为它们中断了Jquery的调用链。

5. `toArray()`方法将匹配的元素集转换为一个普通的javascript数组。

6. `andSelf()`可以将之前的匹配集与新匹配集一起压入栈。

7. `text()`方法将获取所有后代元素的文本内容，而`html()`仅仅获取匹配的第一个元素的文本内容。

## 第五章——事件处理

1. 如果希望一个事件处理程序最多只执行一次，可以使用one()方法

2. 要使用`on()`方法实现像`delegate()`方法或者`live()`方法一样的功能，只需要在第二个参数位置，添加一个 可选的选择器作为参数，该选择器代表了要绑定事件的目标元素。


## 第十章——编写高效的JQuery代码

1. 重布局和重绘是web页面中最常见但也最昂贵的两种操作。

2. 当改变样式，而不改变整个页面的几何布局时，将发生重绘。隐藏一个元素，或者改变一个元素的背景色时，都将导致一次重绘。

3. 当对页面的结构进行更新时，将导致重布局。从文档移除元素，或者将元素添加到文档中、改变元素大小或者改变元素可以导致重布局的属性，
都会导致页面重布局发生。重布局的代价比重绘大，因为它涉及使用当前DOM、Css的定义，重新计算页面的几何结构。

4. 最小化DOM更新的实践——减少重布局一次性插入dom元素

5. $.each()牺牲速度换取便利性，这种便利方法要求Javascript引擎为每一轮循环创建一个新的执行上下文。而传统的循环语句在包含它的上下文中执行，没有创建新执行上下文的负担。

6. 请谨慎使用使用Jquery对于css3选择器的拓展，速度上相对较慢。

7. jquery方法还具有一个未充分利用的参数，即可以将一个上下文参数传入jquery，以限制它只搜索DOM中一个特定的部分，最好传入一个较快的选择器作为附加的上下文。


## 第十二章——编写Jquery插件

1. 记住this关键字

2. 确保$总是指向jQuery

3. 在定义插件的代码之前添加一个前导分号，这一技巧可以确保在最小化和合并脚本的情况下，插件的代码可以正常运行。

4. 外部暴露一个健壮的配置对象， 既可以在全局作用域中进行配置，也可以在每次调用时进行配置。


### Jquery插件最佳实践

1. 使用Jquery插件模式

2. 在Jquery名称空间中只为插件声明单个名称

3. 为插件中的事件和数据定义名称空间

4. 接收一个options参数以控制插件的行为

5. 为插件的默认设置提供公开的访问

6. 为次要函数提供恰当的公有访问

7. 保持私有函数的私有性

8. 支持metadata插件























